צופים בכל רחבי העולם, תפילה היא עבודה של אמונה.
תהא בכם אמונת אלוהים.
הכל אפשרי;תהא בכם אמונת אלוהים.
היום, רבים מאיתנו מתפללים אבל אולי, לא תפילה של אמונה.
תהא בכם אמונת אלוהים.; הכל אפשרי.
כלומר,רק אמונה חשובה.
האמונה באה כאשר אנו מאפשרים לדבר אלוהים לשלוט על הלב שלנו.
תגיד לשכן שלך,
האמונה באה כאשר אנו מאפשרים לדבר אלוהים לשלוט על הלב שלנו, הרוח שלנו.
אני מרגיש שאלוהים נוגע בכם עכשיו.
הצופים, בכל מקום שבו אתם נמצאים, אני מרגיש שאלוהים נוגע בכם עכשיו.
בשם ישוע המשיח!
רק אמונה רצויה בעיני אלוהים.
תגידו לאדון,תיגע בי, אדון.
תן לכל הרוחות הפועלות בחייך לעזוב, בשם ישוע!
רוח של קיפאון, רוח של סבל, רוח של דחייה, רוח של כישלון, רוח של קשיים -
לעזוב, בשם ישוע!
החלטתי ללכת בעקבות ישוע
אין דרך חזרה
תן לכל הרוחות הפועלות בחייך לעזוב, בשם ישוע!
רוח של קיפאון, רוח של כישלון, רוח של עיכובים, רוח של עקרות, רוח של סבל -
לעזוב, בשם ישוע!
האם אתה על ערש דווי?
אני מצווה המכאובים האלה יעזבו אותך, בשם ישוע!
אני מצווה את מיטת הסבל יעזוב אותך, בשם ישוע!
בין אם זה בעצמות, בכליות, בכבד -בכל מקום באיברים שלך - לעזוב, בשם ישוע!
אתה סבל,מחלות, ומכאובים, לעזוב, בשם ישוע!
איזה אדם הוא ישוע
הללויה
עזוב, בשם ישוע!
אני מכסה את העסק שלך, הקריירה, העתיד, המשפחה, הנישואין עם הדם של ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך באמונה בשם 'ישוע'
בשם של ישוע המשיח אנו מתפללים!
זה הֶרְגֵּל.
אני רוצה לספר לכם קצת על ההֶרְגֵּל הקבוע שלי.
הֶרְגֵּל הוא מתנה מאלוהים.
ללא הרף,בלי להפסיק התמידו בתפילה בלבבכם.
בעוד אני מדבר אליכם,יש תפילה אשר מתרחש בְלִבִּי.
בעוד אני מסתכל עליכם,יש תפילה אשר מתרחש בְלִבִּי.
ללא הרף התמידו בתפילה- תפילה ללא הפסקה
במזמורים, שירים רוחניים בלבבכם.
בהתחלה זה יכול להיות מאוד קשה
אבל ככל שאתה ממשיך, אלוהים מגיע לזירת ההתרחשות, עוזר לך לעשות את זה בשבילך.
כדי להראות את הנכונות האמתית שלך, אתה צריך להתחיל בעצמך.
אמר פיטר,"אדוני,אם אתה הוא,צווני לבוא אלייך על פני המים."
אָמַר יֵשׁוּעַ: "בּוֹא!"
פיטר חשב שמלכתחילה, ישוע יעזור לו לשאת אותו רוחנית
אבל פיטר החל ללכת בכוחותיו לבדו.
בזמן שהוא התהלך לבדו,מצא את עצמו מתחיל לשקוע -טובע בים.
כאשר הוא עמד להיעלם, רק ידו נשארה בים.
ישוע הבין: "הו לא, זוהי נכונות אמתית".
אעשה אותך דַּיָּגֵי אָדָם
אם תלך אחרי
כדי להפוך אותך לדייג של אנשים;
אתה הופך לגואל, מרפא ...
לאנשים יש בעיות; אתה מסיר את הבעיות שלהם, אתה מורה להם את הדרך, "זו הדרך".
אם מישהו צמא, אתה לא יכול לתת מים, אתה לא יכול להורות לו את הדרך.
אם מישהו רעב, אתה לא יכול לתת אוכל, אתה לא יכול להורות לו את הדרך.
כאשר מישהו צמא, צריך מים ואתה נותן מים, הוא יגיד, "אה" -
"לאן אתה הולך, לך בדרך הזו" - הוא ילך.
אעשה אותך דַּיָּגֵי אָדָם
אם תלך אחרי
זה ישוע בשבילך.
אתה צריך להתחיל, אמץ את ההֶרְגֵּל הקבוע שלי - כל הזמן ללא הרף להתפלל בלב שלך.
כאשר אתה עושה את זה, זה לא יכול להשפיע על כל דבר אחר שאתה עושה.
אתה עדיין יכול לדבר עם השכן שלך בזמן שאתה עושה את זה - כל הזמן להתפלל בלב שלך.
זוהי תפילה בכוחו של רוח הקודש.
זה מה שאני עושה - אני הוגה בדבר אלוהים יוֹמָם וָלַיְלָה וכל מה שאני עושה מצליח.
עשה את זה ותראה מה יקרה.
כאשר אתה הולך לעבודה, אתה מתעורר בבוקר,
"בשם ישוע, בדם של ישוע ..."
אפילו זה מספיק.
"בשם ישוע, בדם של ישוע", בלבך.
ואנשים מברכים אותך, "מה שלומך?
"... בשם ישוע, בדם של ישוע ..."
לשם מה אתה זקוק לשם של ישוע, דם של ישוע בעבור מה?
לקידוש.
הלב שלנו כה מעורר גיחוך.
בשר, רוח - יש כל כך הרבה קונפליקטים.
הרצון שלך והרצון של אלוהים - קונפליקט.
יש כל כך הרבה חלוקה; "לגנוב - לא לגנוב - להילחם - לא להילחם - לעזור - לא לעזור לו.
זה הלב שלנו.
כדי לקדש את הלב הזה, אני עושה אותו ממוקד; רק מיקוד אחד, בכיוון אחד.
דרך אחת
רק דרך אחת לשמים
אני כל כך שמח
אני כל כך שמח שישוע הוא הדרך
הדרך, לא דרך.
כאשר הלב שלך מתחיל לומר, "לך בדרך זו, ככה" - אתה יודע שיש צרות.
אני הוגה בדבר אלוהים יוֹמָם וָלַיְלָה.
כשאני אומר; "בדבר אלוהים",
זאת אומרת, כל הזמן מתפלל בְלִבִּי.
בו - יש לך הרבה אותו ..."
"קח יותר ממני, ותן ​​לי ממך..., אדון ישוע"
זה מראה איך להיות עסוק בזה.
מנגינה בלבך.
שירות של יום ראשון- כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתה מזמין אותו; הוא יבוא בכל פעם שאתה לא מצפה.
ברגע שהוא משתלט על הלב הזה; הוא ישתלט.
אולם, עכשיו, אתה נאבק, יש כל כך הרבה קונפליקטים בין זה לבין זה.
שמור על הלב שלך - זה ההֶרְגֵּל הקבוע שלי.
אתה יכול לשהות איתי יום אחד, אתה לא תראה אותי הולך לחדר התפילה ומתפלל.
אתה אומר, "האם זה אומר שהוא לא מתפלל אבל הוא נביא, לא ראיתי אותו היום מתפלל.
אני רואה אותו מסתובב. הוא אפילו לא כרע על ברכיו כדי להתפלל."
הו, מי אמר לך שאני לא מתפלל?
24 שעות, 24/7 הלב שלי מתפלל.
הללויה!
הצופים בכל רחבי העולם, בבקשה שמרו על לבבכם.
הֶרְגֵּל שלי - הרגל הוא מתנה מאלוהים.
התפללו ללא הרף,בלי להפסיק- כל הזמן התמידו בתפילה בלבבכם במזמורים, שירים רוחניים,
לעשות מנגינות בלבך לאדון.
כל מקום שקט,אבל לבבכם במה עליו לעסוק?
בתפילה.
TT רוברט BEGIER 08/11/2018